										TEMA 3 POO
											de Bogdan - Andrei Buga
												grupa 322CB
	
Clasele folosite
	1) Player -	retine numele si scorul unui jucator; jucatorii pot fi comparati dupa scor.
	2) Team -	retine numele, genul, numarul de jucatori, numarul de puncte, pozitia in clasament
					si lista cu jucatori ai unei echipe; poate fi de 3 tipuri:
						2.a) FootballTeam - echipa de fotbal;
						2.b) BasketballTeam - echipa de baschet;
						2.c) HandballTeam - echipa de handbal.
	3) TeamFactory - 	o clasa de tip Factory Design Pattern care construieste o echipa pe un tip
								de sport dat ca parametru ("football" / "basketball" / "handball");
								este implementata si ca Singleton Design Pattern.
	4) Visitable si Visitor - folosite in implementatrea unui Visitor Design Pattern, impreuna cu
									clasa Team si subclasele acesteia, cu scopul de a accesa scorul
									unei echipe.
	5) Competition  -	retine tipul, genul, lista cu echipele inregistrate si numarul de echipe;
								clasamentul final este generat cu functia "ranking()", in care 
								echipa cu numele in "value" a terminat competitia pe locul "key".
	7) Observer si Subject - folosite in implementatrea unui Observer Design Pattern, impreuna
								cu clasele Team si Competition, cu scopul de a actuailza pozitia
								unei echipe in clasamentul competitiei in functie de numarul de
								puncte al celorlaltor echipe din competitiei respective.
	8) PointComparator - reprezinta un comparator de echipe in functie de numarul de puncte
								acumulate dupa unul sau mai multe meciuri jucate.
								
		Toate functiile utilizate cu scopul realizarii acestei teme au fost descrise in Java-doc,
	in engleza, pentru a evita un cod scris in „romgleza”.
	
Implementarea programului principal(fisierul "MainFile")
	La rularea programului, se dau si 4 parametrii in linia de comanda:
		i) numele comenzii ("inscriere" sau "competitie");
		ii) primul fisier de intrare - in1;
		iii) al doilea fisier de intrare (va fi folosit doar la comanda "competitie") - in2;
		iv) fisierul de iesire - out.
	Se citesc din in1 echipele construite cu TeamFactory si jucatorii acestora. Toate echipele
vor fi retinute intr-o baza de date.
	Daca se cere inscrierea echipelor, se vor scrie in out informatiile despre fiecare echipa si
fiecare jucator al acesteia.
	Daca se cere o competitie, se va deschide in2 si se vor citi atat tipul si genul competitiei,
cat si numele echipelor care vor sa participe. Acestea vor fi acceptate doar daca respecta genul
si tipul competitiei respective.
	Dupa ce se joaca toate meciurile posibile o singura data, se vor afisa numele echipelor de pe
primele 3 locuri la finalul competitiei si ce loc a ocupat fiecare echipa in ordinea in care
acestea au fost adaugate / inregistrate in competitie.
